Ao abrir o aplicativo Miwok,
vemos esta lista de categorias.
As categorias são poucas,
e a lista é fixa.
Neste caso, podemos usar um layout
linear vertical com 4 TextViews.
Por outro lado,
ao tocar na atividade Números,
os itens da lista
podem se complicar.
Poderíamos adicionar
várias palavras à lista.
Por exemplo, escolher exibir
os números de 1 a 1.000.
Esta lista é um bom caso de uso
para reciclagem de pontos de vista.
Vou mostrar
como modificar o código
para usarmos a exibição de lista
e o ArrayAdapter.
São muitos conceitos,
mas não se preocupe.
Vamos fazer
um passo de cada vez.
Faça o código funcionar
e execute-o no seu telefone.
Faça observações
sobre o funcionamento de tudo.
Depois, vamos repassar juntos
o que se passa nos bastidores.